# 开发面试大学

一个国外大神，每天8~12个小时，自学了几个月后，加入了Google。随后他公开了他的学习主题清单。在做完这份清单上的每个目标后，他成为了Google的软件开发工程师! 这份清单包含了几乎所有的成为优秀工程师的知识。

另外这里面还有他的经历“我为了 Google 面试而自学了8个月”、“我是怎么加入亚马逊的”。  

在这份清单内的主题会让你拥有足够的知识去面对几乎每家软件公司的技术面试，包括科技巨头：Amazon、Facebook、Google，以及 Microsoft。

当然如果你在国内，腾讯、华为、阿里巴巴、字节跳动也不在话下了。

本文是他完整清单的翻译版(目前正在翻译中)

# <a id="qianyan">前言</a>

清单只是一部分，完全学会并掌握它才是全部。

毕竟大神也需要每天8~12个小时的刻苦学习。

这是我为了从 web 开发者（自学、非计算机科学学位）蜕变至 Google 软件工程师所制定的计划，其内容历时数月。

这份清单适用于 **新手软件工程师**，或者想从软件/网站开发转向软件工程（需要计算机科学知识）的人员。如果你有多年的经验，并且声称拥有多年的软件工程经验，并且期待一次更艰难的面试。

如果你具有多年的软件/网页开发经验，请注意，大型软件公司（例如 Google，Amazon，Facebook 和 Microsoft）将软件工程视为不同于软件/网页开发，并且它们需要计算机科学知识。

如果你想成为可靠性工程师或运维工程师，请从可选列表（网络，安全）中学习更多。

# 目录
- [前沿](#qianyan)

- 为何要用到它？

- 如何使用它

- 不要觉得自己不够聪明

- 相关视频资源

- 面试过程 & 通用的面试准备

- 为你的面试选择一种语言

- 书单

- 在你开始之前

- 没有包含的内容

- 必备知识

- 日常计划

- 算法复杂度 / Big-O / 渐进分析法

- 数据结构

	- 数组（Arrays）

	- 链表（Linked Lists）

	- 堆栈（Stack）

	- 队列（Queue）

	- 哈希表（Hash table）

- 更多的知识

	- 二分查找（Binary search）

	- 按位运算（Bitwise operations）

- 树（Trees）

	- 树 —— 笔记 & 背景

	- 二叉查找树（Binary search trees）：BSTs

	- 堆（Heap） / 优先级队列（Priority Queue） / 二叉堆（Binary Heap）

	- 平衡查找树（Balanced search trees）（基本概念，非细节）

	- 遍历：前序、中序、后序、BFS、DFS

- 排序

	- 选择排序（selection）

	- 插入排序（insertion）

	- 堆排序（heapsort）

	- 快速排序（quicksort）

	- 归并排序（merge sort）

- 图（Graphs）

	- 有向图（directed）

	- 无向图（undirected）

	- 邻接矩阵（adjacency matrix）

	- 邻接表（adjacency list）

	- 遍历：广度优先(BFS), 深度优先(DFS)

- 更多知识

	- 递归

	- 动态规划

	- 面向对象编程

	- 设计模式

	- 组合 & 概率

	- NP, NP-完全和近似算法

	- 缓存

	- 进程和线程

	- 测试

	- 调度

	- 字符串搜索和操作

	- 字典树（Tries）

	- 浮点数

	- Unicode

	- 字节顺序

	- 网络

- 系统设计、可伸缩性、数据处理（如果你有4+年经验）

- 终面

- 编程问题练习

- 编程练习和挑战

- 当你临近面试时

- 你的简历

- 当面试来临的时候

- 问面试官的问题

- 当你获得了梦想的职位

-	---------------- 下面的内容是可选的	----------------

- 

- 额外书籍

- 附加学习

	- 编译器

	- Emacs and vi(m)

	- Unix 命令行工具

	- 信息论

	- 奇偶校验位 & 汉明码 (视频)

	- 系统熵值

	- 密码学

	- 压缩

	- 计算机安全

	- 垃圾回收

	- 并行编程

	- 消息传递，序列化和队列化的系统

	- A* 搜索算法

	- 快速傅里叶变换

	- 布隆过滤器

	- HyperLogLog

	- 局部敏感哈希

	- van Emde Boas 树

	- 增强数据结构

	- 平衡查找树

		- AVL 树

		- 伸缩树（Splay tree）

		- 红黑树

		- 2-3 查找树

		- 2-3-4 树(也称 2-4 树)

		- N-ary (K-ary, M-ary)树

		- B 树

	- k-D 树

	- 跳表

	- 网络流

	- 不相交集 & 联合查找

	- 快速处理的数学

	- 树堆 (Treap)

	- 线性规划

	- 几何：凸包（Geometry, Convex hull）

	- 离散数学

	- 机器学习

- 一些主题的额外内容

- 视频系列

- 计算机科学课程

- 论文
