# 我为什么全职学习了8个月来应对Google的面试

这是真的。我已经花了数千个小时阅读书籍，编写代码以及观看计算机科学讲座，所有这些都为Google软件工程师的面试做准备。

如果您想为Google面试做准备，这是我的学习计划：

中文翻译版：[开发人员面试大学](https://github.com/jiangmin42/Coding-Interview-University)

## 我怎么在这里

其实我从中学学习过编程，但是上大学的时候，我攻读了经济学学位。我的理由是，到我毕业时，程序员会供过于求。但是，我错了。

后来，我加入军队，军队安排我担任军事情报职务，接下来的两年我一直在学习朝鲜语，之后我在韩国服务了两年。（_译者语：因为作者是美国人，因此参军是参加美国的军队，然后到韩国美军基地任职。_）

在我离开军队之前，我试图重新学习编程，我在中学时就学习了BASIC，并一直在高中阶段也用过它。但是我用C++重新开始了编程研究，而跨度太大了。我完全看不懂。

我确实很喜欢制作网站，但是我使用了带有类似Word的界面的软件来发布网站，我不知道如何从头开始制作网站。（_译者语：类似word的界面的软件指的是所见即所得软件_）

退伍后，我决定在韩国呆了一年，教英语。我晚上和周末都使用Perl，HTML，CSS（当时是新功能），JavaScript和SQL学习Web编程。（译_者语：美国人先天条件太好了，什么都不会随便找个国家教英语也行。_）

经过一年的深入学习，我在西雅图地区找到了工作，此后就一直在这里。

我已经成为网站开发人员已有15年了。我已经建立了3家公司，其中2家仍在运营并产生收入。我曾在大型和小型公司工作过，曾帮助初创公司启动和发展，并招募和管理了团队。我曾经担任过产品经理，首席执行官，设计师和营销人员。

我的事业很成功，并且在此过程中学到了很多东西。但是我还没有完成。

我已经成为网站开发人员已有15年了。建立了3家公司，其中2家仍在运营并产生收入。我曾在大型和小型公司工作过，曾帮助初创公司启动和发展，并招募和管理了团队。我曾经担任过产品经理，首席执行官，设计师和营销人员。

我的事业很成功，并且在此过程中学到了很多东西。但是我还没有完成。

## 寻求职业变化

还记得我前面说过我没有获得计算机科学学位吗？这对我有一定的负面影响。

几年前，我以为我可以在任何地方被录用。我以为我很热门：难以捉摸的全栈Web开发人员。但是在2013年的求职过程中，我意识到自己的技能不足。我在业余时间花了很多时间通过创办企业来挣钱，以至于我的技术水平退化了，我没有跟上技术发展。

多年以来，我学到了足够的知识，我拥有广泛的技能，但是在任何方面都不是专家。

不要误会我的意思，我仍然可以被某些企业录用，但不是我想从事的那部分技术或领域。我可以被那些技术过时的领域录用。那里也有高工资，但是我没有看到令人兴奋的前景。

去年，在一次招聘会上，这一认知达到了顶峰。我对一家本地公司工作感兴趣，这家公司是由风险投资公司运营的创业实验室孵化的。但是，我缺乏计算机科学学位，以及与此学位相关的技能和知识，这意味着我没有机会。

我当时全职从事​​我的业务，​​今天仍然如此。

在2016年初，我认为是时候从Web开发人员转向软件工程师了。为了在几个月内获得计算机科学学位，我需要努力学习和练习，但是一旦完成，我就可以开始新的职业。（_译者语：这里指的是获取计算机科学学位同等的技术水平_）

您可能不会将Web开发和软件工程视为不同的职位。两者都涉及编程和工程，但是软件工程为它增加了数据结构和算法，编译原理，内存注意事项的知识，并了解编码和体系结构决策对它们所运行的环境的影响。

雇用软件工程职位的大公司希望应聘者具备这些知识。

我联系了一个在Google工作的熟人，问他有关他在公司工作的问题。我一直在阅读Google的工作原理，对Google已经相当熟悉。

通过另一个联系人，我收到了一份Google指导笔记的副本，该笔记将提供给面试候选人。这成为我学习计划的基础。

Google是一个很棒的工作场所，但是在我还不是特别了解Google的情况下，Google成了我的目标。

## 为什么选择Google？

Google为招聘设置了很高的标准。他们只想雇用最好的人。因此，如果我把眼光放高（在Google招聘），即使我没有被选中，我在其他地方仍然很容易被录用。

我对Google的了解越多，我希望在这里工作的越多。

简而言之，Google是一家聘请聪明，有创造力的人并善待他们的公司。Google会奖励功绩，鼓励大胆的想法，并赋予员工为用户做出良好决策的自由。

对招聘过程进行了优化，以吸引聪明，热情的人。多年来，Google一直在完善招聘和面试流程。脑筋急转弯的问题早已消失。如今，基于编码能力，技术知识和Googleyness选择候选人。这意味着有很多需要学习的地方。

管理风格也完全不同，经理们没有细致的管理。他们信任工程师做出正确的决定。信任员工会改变Google。此外，管理人员不能单方面雇用，解雇或晋升某个员工。可以视为办公室政治的许多重要管理决策均由委员会处理，以消除这种危险。

Google的HR学会了随着时间的推移有效的方法，他们使用数据和员工反馈来改善评估系统，招聘流程，晋升，薪酬，福利等。Google的人力资源高级副总裁Laszlo Bock甚至写了一本书叫《Work Rules（工作规则）》，如果感兴趣，你可以阅读（译者语：没有中文版）

我参观了位于华盛顿州柯克兰（Kirkland）的Google办公室，它比我想象的还要好，虽然我的标准已经一再提高了。

## 开发人员面试大学

还记得关于我要学习什么的教练笔记吗？即使我对清单一无所知，清单列表似乎还是可以管理的。

我将笔记上的主题变成了一份清单，并开始使用麻省理工学院和伯克利大学的视频讲座来进行学习。这样，这份清单开始不断的增长。

我在Github上发布了该列表，因为我的Github帐户非常空白。由于我为自己的企业和工作编写的所有代码都是私人的，因此我在Github上的帐户使我看起来好像根本没有编写任何代码。我需要建立一个组合。我最初将项目称为“ Project 9894”。Google于1998年9月4日推出。因此得名。后来我将其重命名为“ 谷歌面试大学”。（译者语：后来更名为“ 开发人员面试大学 ”）

随着时间的流逝，我清单中添加了一些在此过程中发现的可选主题。

令我惊讶的是，我迄今为止还不知道CPU如何处理程序，内存如何工作或任何程序。我知道“足够”就可以成功。

我的Github小型项目开始获得一些好评，我发表了一篇博客文章庆祝20个好评。

一天早晨，我醒来发现它已经长到120星。某人在夜间发布了有关此内容的推文，并最终将其发布到Github每日趋势报告中。几天来，我在Github上排名第一。

许多善良的人们伸出援手并鼓励我。事实证明，有成千上万的人不仅要在Google工作，还想以软件工程师的身份工作，而这个清单正是他们需要的工作清单。

现在已超过21,000星。

我简直不敢相信。

#如果我找不到工作怎么办？

这不会是世界末日。

我已经花了时间和精力投入了成为Google软件工程师的工作目标，但是即使我失败了，我仍然拥有在任何一家公司担任软件工程师所需的技能和知识。 

无论最终到哪里，我都将作为入门级软件工程师加入。我没有15年的软件工程经验，因为我根本就没有。说到这些东西，我相当于一个新的计算机专业毕业生。

但我也有新毕业生的热情。对我来说这是一个新世界。我才刚刚开始。我不怕犯错。我知道我会搞明白的，我也想学习一切，并成为任何团队的优秀成员。

## 不要像我那样学习

（**译者语：注意，这里面说的是作者失败的地方，作者在自省，千万不要去学习，作者是提醒我们，这些而应该当作负面的典型来避免。**）

我花了8个月的时间来学习，事后看来我可以简化这个过程。像任何一个有远大目标的初创企业一样，您会犯错误并做一些浪费时间的事情。**如果重新来一次，我希望能够避免。**

我花了三周的时间阅读一本1000页的C++书。好了，我现在对C++知道很多。但事实上，我使用的是Python，而不是C++。我以为我需要C++，C或Java，但是我错了。我不应该假设我应该学什么，而应该基于实际情况。

所以我的清单里面，只列出了3、4本必要的书籍。而且如果你可以根据你需要的编程语言进行筛选。

还有一个代码目录，其中包含数十种我要检查的算法，其中大多数我在面试中都不会用到。您可能不需要学会。

我观看了大量的YouTube视频，但每个视频的观看的时间却很少，这导致我的精力被分散。

**我应该早点停止阅读书籍和观看视频，并早点解决编码问题。**我本可以花更多的时间来讲所学的主题应用到实际项目中。

**重复运用是记忆的关键。**一旦您了解了一些内容，请稍后再检查一次，甚至以后再检查一次。在每次重复中，您都会加强学习。在不同的方向上耗费大量的时间不会是你成为专家。在同一领域通过不断回顾和审查，您将成为专家。如果这样做，您将到达无法忘记细节的地步。

我甚至把一些知识点，做了1729个卡片，休息的时候，我随便抽这些卡片来复习相关知识。这太多了，我不建议你这样做。

因为我的起点比较低，这使得我有一种恐惧感，担心自己不会，这种恐惧感驱使着我学习了太多实际根本用不上的知识。

我可能在实际工作中永远也不会用到某些算法，但是我却为了学习它而耗费了大量的时间。

## 结论

早些时候，我希望我能跳过清单中不需要的地方，而只是为了应对面试，这样我就可以加入团队后学习语言和工具。

但是，在此过程中，我意识到了知识的重要性，即使其中的大部分知识可能并非每天都适用，但我很高兴自己付出了很多努力。我对计算的历史，本领域的知名人物，数据结构和算法（以及它们如何相互补充）以及计算机系统如何在低层工作产生了新的认识。

从我开始学习，到我提交申请，经历了一年都的漫长旅程。从一月开始，到四月我完全投入到学习当中。

我甚至沉迷于其中，但我不能永远学习并推迟申请。在某个时候，我必须迈出一步。

我看到美好的生活开始想我招手。

感谢您抽出宝贵的时间阅读我的故事。

## 结局

非常非常非常的遗憾，我没有被Google录用。

但是…… 不要紧，因为，2个月后……

我被Amazon聘请为Amazon Web Services的软件开发工程师！

哈哈哈~~~呃~~~