首先，请对诚实一些。做个测试。
您是优秀的工程候选人吗？您如何衡量自己？您采访了几家公司？您的现场采访报价比率是多少？尝试以下公式（我完全是在真空中组成的，最终没有任何意义）：

> x = 面试过的公司数量
> y = 收到offer的公司数量
> 值 = 100 * ln(x) * y / x

如果您的值小于90，则应阅读此内容。如果大于120，则可能不需要，但仍应阅读。

## 我是谁？
我没有大学学位。在离开芝加哥前往南加州之后，我从19岁开始专业编程。我拥有的一切都适合我的车；我的口袋里有400美元，还有一个初级程序员的工作机会，每年可赚40,000美元。那是十二年前。但这是另一个故事。

从那以后，我就职于Double Helix，Namco Bandai，Google，Obvious和Square。*我还收到了Naughty Dog，Activision，Riot Games，暴雪，Pinterest，高盛（Goldman Sachs）等公司的报价。对于它的价值，我从上述公式中得出的分数是132。

我至少采访了500名工程候选人。大约有10％得到了反馈。我认为只有不到3％的人是“明星级别”候选人，而且我记得所有人。

我会告诉你，绝对没有确保就业的可靠方法。变量太多了，尤其是在像Google这样的公司中，您会遇到5-7位随机软件工程师，他们要提出一组适当的问题，通常涉及白板编码。一些工程师是可怕的面试官，他们提出不公平的问题并做出迅速的判断。但这没关系，这对我们所有人都是最好的。通常，您可以在小组中进行一次面试。

我能做的最好的就是告诉你如何做好充分的准备。因此，事不宜迟，这里是我可以给您的提示。

## 技术提示

1、**ABC（始终编码）**。您编写的代码越多，获得的效果就越好-就是这么简单。通过编码，您正在练习。但是最佳实践是集中练习。牢记目标，探索新领域并挑战自己。随着时间的流逝，您应该开发一个未完成和已完成项目的组合。GitHub是展示此组合的好地方，但是拥有折衷的工作是巨大的。

2、**握至少一种多范式语言**。掌握一种语言可以使您有很大的洞察力。为此，您必须编写大量代码，阅读更多内容，并学习陷阱和最佳实践。理想情况下，该语言具有活跃的社区，运行大量生产代码并且相当流行。比较常用的是C＃，C++，Java，PHP，Python和Ruby。
C++访谈员喜欢问一个著名的主要问题，即“在1到10的范围内，最高为10，您将如何评价你对C++的了解？” 我讨厌这个问题。上帝会帮助任何回答9-10的人，因为Bjarne Stroustrap（C ++创始人）曾经说过他会给自己打8分。这种语言简直太复杂，太丰富了，而且随着时间的推移发展得太多了。我离题了。

3、**解你的复杂性**。 <a href="">阅读这份备忘单</a>。然后确保您了解它们的工作原理。然后实施常用的计算算法，例如各种计算算法和数据结构等。再次，ABC。<a href="http://discrete.gr/complexity/">这篇文章</a>也是很好，详尽的入门。

4、**重新发明轮子**。您应该以选择的语言实现最常见的数据结构。不要依赖公共库。实现以下内容并为其编写测试：向量（动态数组），链表，堆栈，队列，循环队列，哈希图，集合，优先级队列，二进制搜索树等。您应该能够快速实现它们。

5、**解决概念问题**。避免总是用搜索引擎查询一个小问题。一切都归结为基本的编程概念。花至少40个小时来编码解决方案，以解决不同类型的问题。最佳资源之一是TopCoder。阅读此。然后尝试解决问题。选择那些可以测试您实现递归，模式匹配，贪婪，动态编程和图形问题的能力的函数。只是经历一堆存档的问题。
这可能是我被Google录用的第一原因。我实际上花了两个星期来强化编码。在那之后，我可以闭着眼睛，一只手臂系在我的背后，编写各种算法。在阳光下，我几乎可以解决任何类型的图形问题。都是解决问题的重复。正如埃里克·施密特（Eric Sc​​hmidt）所说，“重复不会破坏祈祷。”

6、**用简单的方式编码**。至少，使它看起来容易。随着时间的推移，我了解到编程是成为工程师最直接，最简单的部分。我经常使用“简单的编程问题”这个词，因为我认为成为工程师的最困难的部分是在大多数编码发生之前和之后。例如，设计要编写的代码，并确保已编写的代码可以交付并投入生产。让您的面试官了解您知道编程只是达到目的的一种手段。
注意，在他人面前编码可能会令人生畏。找到一种既可以练习白板又可以进行配对编程的方法。Google基本上就是在白板上进行编码，而Square则实际上是在使用您选择的语言和IDE的真实机器上进行所有配对编程。

## 一般提示

我不能在这里声称自己是专家。实际上，有些人会说我对人甚至都不是很好。但是我可能应该讲一些非技术性的技巧，其中许多技巧可能非常明显。

1、**知道你为什么在那里**。如果您在一家公司进行面试，但您不完全了解他们为什么存在，他们是谁或做什么？那别做 关心他们雇用的工程师的工程师会闻到一英里远的气味。您也许可以在较大的公司中解决这个问题，但对于较小的公司却不行。

2、**充满激情**。如果您不在乎，那么没人会。对某事充满热情。可能正在编程，但是呢？您喜欢在业余时间构建编译器吗？您会建造并驾驶遥控直升机吗？没关系，因为如果您对此充满热情，那么可以使其变得有趣。

3、**不要做假设**。如果不确定，请提问。如果有人问您一个问题，而您不确定100％是什么问题，请提出。很多次我都看到候选人走了一条路，从不问问题，最终浪费时间解决错误的问题。

4、**微笑**。兴奋，快乐和积极。但是不要过度。正如我之前提到的，人们会做出迅速的判断。确保您的第一印象是一个良好的印象。微笑具有传染性，我常常心情不好或被其他优先事项淹没时面试，但应聘者摆放适当的微笑使我迅速从中脱颖而出。

就像我之前说过的，招聘并没有灵丹妙药。但是，作为一名工程师，您最好的选择是ABC：Always Be Coding。（保持编码）