# 重要提示：为编程面试选择一种语言

我想澄清面试的编程语言要求。

我的印象是我需要C ++或Java来进行面试，并且在某些情况下C就足够了。但是我也觉得有必要了解Python，因为它也被广泛使用。

深入了解C ++和Python的另一个原因是，我希望能够从面试到招聘再到第一天就变得高效。

结论：面试时选择一种语言。

就是这样。

## 在面试语言中寻找什么

**使用您喜欢的语言**。在我的情况下，这意味着要练习很多，因为PHP不会运行（我与老兄PHP在一起已经有15年了）。

**选择面试官会理解的编程语言**。见下文。

理想情况下，您对面试官以前使用的语言最满意，但至少应为广大读者所理解。

那么，面试的一些可靠的标准选择是：Java，C / C ++ / C＃，Python，Javascript以及Ruby。当公司使用PHP，AS3，Lua，Haskell，Go，LISP / Scheme和类似产品时，道理是一样的。

如果您使用某个语言的非标准功能，可能其他语言不支持（比如：Python列表理解，Ruby功能编程技术，高阶函数），那么最好让面试官者对面试者有所了解，稍稍向他们讲解下这些概念。

...在所有条件都相同的情况下，如果目标公司最习惯使用一种语言，则略微偏向目标公司使用的语言。

## C ++
C ++可能令人生畏。无论用它做什么都很麻烦。其中一些来自需要分配并确保值存在于数据结构中，如果不存在，则预填充它们以使访问是可预测的。当您无法确定最终大小时，可以根据需要扩展数据结构。这只是一个例子。Java可能使这变得容易得多，但希望你有C++这方面意识。

## Python
当我跳到Python时，我并没有那么慢，而且我可以很快地处理工作。一开始我也是新手，但是使用它学习和练习的速度比C++快得多，因为随着我的学习，处理底层逻辑的时间减少了。但是，Python也有它的弊端，因为数据类型的每个实例都是对象，因此每个变量都是对对象的引用。

## JAVA
我当初用C++来代替JAVA学习，是为了接触底层原理，而且我觉得从C++转为JAVA要很容易。但是没想到C++的学习过程是非常痛苦的，我为此付出了代价。（译者语：耗费了大量时间）

## 推测
我推测面试前会通知你使用哪种变成语言，您将花一些时间来适应新雇主的语言和工具。

## 我的选择
我将使用Python。它不像C ++那样复杂，但是我只需要先被录用即可。一旦我被录用，如果我的工作是用C++变成，那么你可以打赌我能应对的。这都需要时间和练习。但是现在我必须明智地度过自己的时间。

Python的表现力简洁而强大。当然，我正在处理使Python轻松完成任务的抽象问题，但至少我知道抽象下面包含哪些数据结构，算法和big-O注意事项。

您可以使用Python表示链表，树和所有数据结构。您将使用对象和引用，但仍然可以理解要点。我的方法，如果我需要对指针或内存分配做一些事情，我可以将其用C语言代替。

## 实践
确保至少有以下操作：

- 初始化和使用哈希支持的字典和集合
- 执行队列和堆栈操作（无论使用数组，例如Ruby的pop / shift，还是使用显式标准库实现，例如Java的Stack和支持链表的Queue类）
- 使用构造函数和属性，静态方法和实例方法定义类，并定义子类和接口
- （1）无效输入和（2）自定义消息的抛出异常
- 遍历数组和字典（键和值）-包括在维护索引的同时进行迭代（Ruby的每个都有索引，Python的枚举）
- 字符串和整数之间的转换
- 字符串：在索引处获取字符，获取范围，并置
- 初始化二维数组
- 算术：模（余数），除（如果第一个操作数是整数，则将结果四舍五入为整数吗？），舍入（上切和下切）
- （可选）Switch语句
- （可选）内置语言排序。快速定义比较器以对数组进行排序。
- （更高级的候选对象）5个标准位操作操作（左/右移位，而不是“或”和“与”或）

## 有一些常见的问题

- 您喜欢X语言吗？
- 您对此不满意吗？
- 与（您自称知道的另一种语言）相比如何？相似/不同？
